Nepolokivtsi (ukraince Неполоківці) - Ukrainanıñ Çernivtsi vilâyetinde Çernivtsi rayonında bir qasaba. Ealisiniñ sayısı 2 449 kişi (2007 senesi).

Leonid Makarovıç Kravçuk (ukraince Леонід Макарович Кравчук)  — Ukrainaniñ birinci prezidenti (1991—1994).


== Atıflar ==

Novoşipunovo (rusça Новошипуново) - Rusiyeniñ Altay ülkesinde Krasnoşçökovo rayonında bir köy. Ealisiniñ sayısı 1177 kişi.


== İhtar ==

Ulu Özen (ukraince Генеральське, Улу-Озен, rusça Генеральское, Улу-Озен) - Qırımnıñ Aluşta şeer şurasında bir köydir. Ealisiniñ sayısı 289 kişi (2001 senesi).


== Atıflar ==

Nijneyanaktayevo (rusça Нижнеянактаево) - Rusiyede, Başqırtistan Cumhuriyetiniñ Baltaç rayonında bir köydir. Ealisiniñ sayısı 89 kişi.

Tlumaç (ukraince Тлумач) - Ukrainanıñ İvano-Frankivsk vilâyetinde bir şeer. Ealisiniñ sayısı 8 632 kişi.

Vedma (rusça Ведьма) — 2006 s. çıqqan Rusiyenıñ filmi, rejissör – Oleg Fesenko.


== Roller ==
Valeriy Nikolayev
Yevgeniya Krükova
Lembit Ulfsak
Arnis Litsitis


== Atıflar ==


== Tış Bağlantılar ==
Vedma(ing.) in Internet Movie Database

Penkino (rusça Пенкино) - Rusiyeniñ Arhangelsk vilâyetinde, Vilegodsk rayonında bir köydir. Ealisiniñ sayısı 3 kişi.


== İhtar ==